# __Описание__
Я реализовал программу - сервер. К серверу может подключиться 2 клиента и общаться друг с другом, как в чате. Если какой-то из клиентов или даже если они
оба разорвут соединение с сервером, на сервере сохранится история переписки. Когда клиент снова подключится к серверу, у него на экране появится история
переписки.

# __Реализация__
Серверу передается IPv4-адрес в стандартной десятичной записи и номер порта. К серверу подключаются 2 клиента с помощью утилиты ```netcat```,
после чего они могут в консоли писать друг другу сообщения. На сервере сохраняется история чата. Если клиент разрывает соединение с сервером,
то когда он его восстанавливает, у него выводится история чата. Историю чата я сохраняю в динамически расширяющемся массиве. Чтобы завершить работу
сервера нужно нажать Ctrl-C. Программа завершится без ошибки, предварительно очистив динамически выделенную память, так как установлен обработчик сигнала.
Я создал по потоку на каждого из клиентов. Кажется ничего страшного с данными не должно произойти, а программа будет работать быстрее

# __Инструкция по запуску__

Клонируем репозиторий:
```bash
   git clone https://github.com/Sasha-nagibator/Chat -b dev
   cd Chat
```

Запускаем сервер. В аргументах командной строки указываем номер хоста и порта: 
```bash
   gcc -pthread main.c
   ./a.out <host> <port>
```

Если не установлен netcat:
Команда установки в Ubuntu/Debian:
```bash
   sudo aptitude install netcat
```

Команда установки в CentOS:
```bash
   sudo yum install netcat
```

Далее открываем 2 вкладки терминала и в обеих запускаем команду
```bash
   netcat <host> <port>
```
Хост и порт указываем такой же как и при запуске main.c

Теперь клиенты могут общаться друг с другом. Введите текст в одной вкладке терминала, он будет появляться в другой. Если хотите прервать соединение
клиента с сервером, нажмите в соответствующей вкладке Ctrl-C. Если хотите завершить работу сервера, нажмите Ctrl-C во вкладке, где запустили сервер.
